0	Возникла ошибка в игре Девять Драконов.$;Извините за доставленные неудобства. $;Вы можете помочь нам в стабилизации работы $;программы, послав отчет.$;Чтобы отправить файл, нажмите "ОК",$; чтобы отказаться, нажмите "Отмена".	
1	ID отправителя	
2	Идёт отправка файла	
3	Не удалось установить соединение с интернетом	
4	Не найден путь к файлу	
5	Завершена отправка файла	
6	Невозможно прочитать адрес сервера	
7	ОК	
8	Отмена	
_XM_EOS
