0	Hiện tại hệ thống không có thiết bị âm thanh hỗ trợ Cửu Long Tranh Bá.$; Hãy kiểm tra lại thiết bị âm thanh.
1	Máy chủ thử nghiệm
2	Đã cập nhật phiên bản %d.
3	Hiện máy chủ không hoạt động. Hãy xem Tin tức trên Trang chủ để biết thêm chi tiết.
4	Phiên bản của chương trình không đúng. Hãy khởi động lại chương trình.
5	Không thể kết nối với máy chủ cập nhật. Hãy xem Tin tức trên Trang chủ.$; Xin lỗi đã làm phiền.
6	Cập nhật hoàn tất.
7	Đang kiểm tra.
8	Tình trạng gián đoạn.
9	Cập nhật phiên bản mới nhất (%d).
10	Trong các thiết bị được chọn, không thiết bị âm thanh nào hỗ trợ Cửu Long Tranh Bá.$; Hãy thử thiết bị âm thanh khác
11	Không thể khởi tạo Windows Socket.
12	Đã kết nối với máy chủ cập nhật.
13	Đang cập nhật.
14	Đang xử lý tập tin cập nhật…
15	Xử lý xong.
16	Đang cập nhật. Phiên bản: %d
17	Đã cập nhật xong.
18	Không thể cập nhật.
19	Bắt đầu Cửu Long Tranh Bá.
20	Phiên bản máy chủ: %s %d.%d/ Phiên bản máy khách: %s%d.%d
21	Bản cập nhật trên máy chủ: %d/ Máy khách: %d
22	Chương trình đang được sử dụng. Không thể cập nhật.
23	[%s] Đang tải.
24	[%s] Đã tải xong.
25	Không thể tiến hành cập nhật chương trình. Xem Tin tức trên Trang chủ để biết thêm chi tiết.
26	Không có tin tức mới.
27	http://taikhoan.cuulong.com.vn/?p=dangky
28	Đang kiểm tra phiên bản của máy khách.
29	Thấp nhất
30	Trung bình
31	Cao nhất
32	Không sử dụng
33	Sử dụng
34	Đăng ký
35	Bắt đầu trò chơi
36	Cấu hình
37	Chọn máy chủ
38	Huỷ
39	Tìm
40	Xem chi tiết
41	Đồng ý
42	Tin tức
43	Hướng dẫn cập nhật
45	Cửu Long Tranh Bá, phiên bản 0.9d
99	; Trang tin tức chính
46	http://www.cuulong.com.vn/News.aspx?p=l&cid=1
99	; Trang cập nhật chính (máy chủ thử nghiệm)
47	http://www.cuulong.com.vn/News.aspx?p=l&cid=2
99	; Trang cập nhật chính
48	http://www.cuulong.com.vn/News.aspx?p=l&cid=2
99	; Trang thông báo nhỏ
49	http://www.cuulong.com.vn/tintuc/ingametintuc.aspx?&page=1
99	; Trang cập nhật nhỏ
50	http://www.cuulong.com.vn/tintuc/ingametintuc.aspx?&page=2
99	; Trang cập nhật nhỏ (máy chủ thử nghiệm)
51	http://www.cuulong.com.vn/tintuc/ingametintuc.aspx?&page=2
52	Trò chơi
53	Mẫu
54	Driver
55	Thiết bị xuất
56	Con trỏ đồ hoạ
57	Bóng
58	Tầm nhìn
59	Nhân vật
60	Địa hình
61	Hình ảnh
62	Âm thanh
63	chi tiết
64	Cách download
65	Độ phân giải
66	Thay đổi
67	Toàn bộ màn hình
68	Màn hình window
69	Language
XEOL
